# HW_14
Встреча №11
Задание.
Реализуйте шаблонные функции для поиска максимума,
минимума, сортировки массива (любым алгоритмом сортировки), двоичного поиска в массиве, замены элемента
массива на переданное значение.

Встреча №12
Задание.
Создайте шаблонный класс матрица. Необходимо реализовать динамическое выделение памяти, очистку памяти,
заполнение матрицыс клавиатуры, заполнение случайными значениями, отображение матрицы, арифметические
операции с помощью перегруженных операторов (+, –, *, /), поиск максимального и минимального элемента.

Встреча №13
Задание.
Есть строка символов, признаком конца, которой является ';'. В строке могут быть фигурные, круглые, квадратные скобки. Скобки могут быть открывающими и закрывающими.
Необходимо проверить корректность расстановки скобок.
При этом необходимо, чтобы выполнились следующие
правила:
1. Каждая открывающая скобка должна иметь справа
такую же закрывающую. Обратное также должно быть
верно.
2. Открывающие и закрывающие пары скобок разных
типов должны быть правильно расположены по отношению друг к другу.
■ Пример правильной строки: ({x-y-z}*[x+2y]-(z+4x));
■ Пример неправильной строки:([x-y-z}*[x+2y)-{z+4x)].
Если все правила соблюдены выведите информационное
сообщение о корректности строки, иначе покажите строку
до места возникновения первой ошибки.

Встреча №14
Задание.
Разработать приложение, имитирующее очередь печати
принтера. Должны быть клиенты, посылающие запросы
на принтер, у каждого из которых есть свой приоритет.
Каждый новый клиент попадает в очередь в зависимости
от своего приоритета. Необходимо сохранять статистику печати (пользователь, время) в отдельной очереди.
Предусмотреть вывод статистики на экран.
